[Music]
[Música]
This is
esto
if you don't want to give details and if
que si tú no quieres dar detalles y si
you don't want to play the
tú no quieres entrar en el juego de la
factory game neither
fábrica no debería entrar ninguna de las
party should play the factory game
dos partes en el juego de la fábrica
so that's why I asked you before would it be
entonces por eso te preguntaba antes te
good for you not to present it badly if
sentaría bien no presentaría mal que
someone in your environment was on good
alguien de tu entorno estuviera de buen
terms with someone who has hurt you so much it
rollo con alguien que te ha hecho tanto
's because they're watching TV right they're
es que nos está viendo la tele verdad
not watching TV long
no nos está viendo la tele tiempo
when I catch up on
cuando me ponga al corriente de estos de
these last seven days I'm
estos últimos siete días
going to make a video
me voy a marca un vídeo
I'm telling you that I've seen things that I did
yo te digo que yo he visto cosas que a
n't like for you who don't
mí no me han gustado para ti
respect that much
que no tan respeta
okay well when I see it
vale pues cuando lo vea
we'll talk about it well no not
lo hablaremos
everything counts but mail
pues no no todo cuenta pero mail
in my opinion of course I'm
en mi opinión claro que te estoy
listening to you and I can't help thinking that you
escuchando y no puedo evitar pensar de
're here saying this but
que estás aquí diciendo esto pero es que
the other side hasn't put you in your
la otra parte no te han puesto a tu
place and until five minutes ago of
sitio y hasta hace cinco minutos de
joking with them when we
bromas con ellos cuando nosotros
were getting ready to go live
estábamos arreglando para para directo
and giving it gray hair to save me because if one
y dándole canas a sálvame porque si una
of the parties cuts it short we already
de las partes corta por lo sano ya
wanted to we don't talk on Sunday
quisimos nosotros el domingo no hablamos
not about the subject we don't talk about other things well
no del tema no hablamos de otras cosas
what do you do 10 minutes is
pues qué hacen 10 minutos está de
joking  save me
cachondeo sálvame
everyone in the end they are not respecting each other
todos al final no se están respetando
this is my opinion as friends what I tell you
esto es mi opinión como amigos que te
then of course what you are saying
entonces claro lo que tú estás diciendo
here for the people of the chama who know the
aquí por la gente del chama que sabe la
people who are nothing more than the single subject I do
gente que está nada más que el monotema
not know if you see it from there
no sé si tú desde ahí lo ves
no
no
efe
efe
is to say things clearly I am in
es decir las cosas claras yo estoy
total agreement with all the
totalmente de acuerdo con todos los
challenges are saying yes in fact what we are
retos está diciendo sí de hecho lo que
fighting
estamos peleando
happens that I see you were a little
pasa que te veo que estaba un poco
disconnected perhaps from reality
desconectado a lo mejor de la realidad
that is right now in a position in which you
que está ahora mismo en una posición en
are not seeing something let's see I am
la que no estás viendo alguna cosa
going to talk to the people who are watching us it
le voy a hablar a la gente que nos está
seems difficult and so it is worth
parece difícil y así es que me vale
what I have to say
lo que yo tenga que decir
on my channel
lo de en mi canal
and if I understand that I have to give
y si entiendo que tengo que dar
explanations I will give them on my channel
explicaciones las daré en mi canal
but the one who sets the times I
pero el que marca los tiempos
hope that people can come to
espero que la gente pueda llegar a
understand this I have been here for a week because you
entender esto llevo una semana porque tú
know
lo sabes
because we have talked
porque hemos hablado
and
e
attended to many issues
atendiendo muchísimas cuestiones
and last week
y la semana pasada
coming out of confinement
saliendo de un confinamiento
and that family
y esa familia
family God will provide
familia dios proveerá
that we are not telling you for the
que no te lo estamos diciendo por el
daily that we are telling you because we
cotidiano que lo estamos diciendo porque
are seeing you a little distracted
te estamos viendo un poquillo distraídos
then  no no it's distracting and I get
entonces no no distrae y uno perdido
a little lost but I think that you're not a
un poco pero creo que no eres una
stupid person at all no no and
persona para nada tonta no
I don't like to play the fool carefully
no ni me gusta hacerme el tonto de
but I'm telling you that what I do
pero te lo digo que lo que sí que me
like is to speak
gusta es hablar
with absolute knowledge of the facts clear
con absoluto conocimiento de causa claro
exactly without leaving any one out at
exactamente sin que se me vaya ni uno en
the moment that I don't control I don't speak
el momento que no controlo no hablo
okay
vale
no what I noticed that I don't think you're letting yourself be
no lo que noté que no creo que te dejes
fooled but I think they're
tomar el pelo pero creo que te tomen el
fooling you is that people are worried
pelo es que la gente está preocupada
because I don't know there are things that are not
porque no sé hay cosas que no están
giving the impressions but of course if you
dando las impresiones pero claro si tú
give
des
after Sunday until today I wasn't
después del domingo hasta hoy no estaba
very attentive to what has happened in the
muy atento a lo que ha pasado en los
programs what has been said and the
programas lo que se ha hablado y la
people who have collaborated with these
gente que ha colaborado con estos
programs and each declarations in these
programas y cada declaraciones en estos
programs who are people who should be
programas que son gente que deberían
supporting you instead of
estar apoyando de ati en vez de está de
laughing with ear and instead of laughing
risa con oreja y en vez de está de risa
with Maria Patiño
con maría patiño
listen to me because it seems good to me that if you
escúchame que me parece bien que si tú
are here with me on my channel it's because I
estás aquí conmigo en mi canal es porque
feel like it
a mí me apetece
here few conditions or few
aquí pocas condiciones o pocas
limitations better said we put on ourselves
limitaciones mejor dicho nos ponemos
truth no none has put any
verdad no ninguna ha puesto ninguna
plans because what I'm
planes porque es que lo que me estoy
realizing is precisely that which is
dando cuenta es eso precisamente que es
true what  we talked late that he has hardly
verdad lo que hemos hablado tarde que no
watched any TV
ha visto casi nada la tele
that there is something that is pissed off but that you
que hay algo que está [__] pero que
have hardly watched any TV of course I
no has visto casi nada de la tele claro
know what has pissed me off
sé lo que me ha [__]
is what I told you before that this
es lo que te he dicho antes que yo esta
morning in Malaga I was in court
mañana en málaga he estado en el juzgado
and I had to talk about a very
y he tenido que hablar de un tema muy
unpleasant subject for me
desagradable para mí
and I had to give explanations to the
y he tenido que dar explicaciones al
judge
juez
the cage rule
la regla jaula
we listen to listen one thing that they already call
escuchamos a escuchar una cosa de que ya
me called they call told me
me llamen llamado llaman contado por
where the shots are going okay okay I don't
dónde van los tiros vale vale yo no te
want to leave you with any doubt that it would be the
quiero poner ninguna duda de que sería
last thing I would do what happens I
lo último que haría lo pasa que te
was seeing you there saying a series of
estaba viendo ahí diciendo una serie de
things that are absolutely right
cosas que tiene toda la razón del mundo
but you were missing you are missing some information
pero te faltaba te faltan algún dato
okay okay okay more I am a little
vale vale vale más me queda un poco
short because I did not want to say had to
corta porque no he querido decir tenido
tell you because maybe what I say does
decirte porque a lo mejor lo que yo digo
not fit very well with other
tampoco cuadra mucho con otra la
current events us but we have been
actualidad nosotros pero nosotros hemos
live every day I was
estado en directo cada día yo estaba en
live quite a while to start this live
directo bastante de empezar este directo
then we threw Attraction yeah okay okay well
entonces echamos attraction sí vale vale
then
bueno pues entonces
family call of
familia llame
course they gave me a little tap they
claro me han dado un toquecito me han
called me they have already explained to me what the
llamado ya me han explicado de qué va el
story is about
cuento
[Music]
[Música]
I mean the people
quiero decir la gente
when I have absolutely all the
cuando tenga absolutamente todos los
data from the
datos de estas
last 10-12 days
10-12 últimos días
if I have to prepare a live show I
si tengo que preparar un directo lo
prepare
preparo
5 videos I prepare them accordingly it's
5 vídeos los preparo de acuerdo no pasa
okay if you have to take the bull by
nada que si hay que [__] el toro por
the horns you take it and if you have to move
los cuernos se coge y que si hay que ir
forward you
pa lante se va
simply go that's what now I understand
simplemente eso que ahora ya me entera
what the story is about that's what I meant with
de qué va el cuento a eso me refería con
the stars
los astros
that I know that you are not a fool at all that
que yo sé que tú de tonto no tiene un
you are not going to stop bullfighting that
pelo que no te va a dejar de torear que
if you see it well for what I was going to go
si tú lo ves bien por lo que me iba a
ahead but if you see something from the
palante pero que si tú ves algo de
Bahamas it could be a demonstration you know that
bahamas podría ser manifestara sabe que
I am not here to put
no estoy aquí yo para para meterle
pressure on Nájera in that style you pass it
presión a nájera por el estilo lo pasas
and of course people are a little indignant
y claro la gente está un poco indignada
but for you for you but not because of your
pero por ti por ti pero no por tu culpa
fault for your own good
ción por tu bien
well I appreciate it
pues yo lo agradezco
[Music]
[Música]